What’re you doing, Yak?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី យ៉ាក?
Let me store up power charges for the future.
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទុក​ថ្លៃ​ភ្លើង​សម្រាប់​ពេល​អនាគត
Seminar in Japan?
សិក្ខាសាលានៅប្រទេសជប៉ុន?
Dee and I won’t disappoint you or the board.
Dee និងខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឬក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទេ
You need to choose now who you really have feelings for.
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសឥឡូវនេះថាអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកណា
What’s the deal with you and Dr. Wandee?
តើ​អ្នក​និង​លោក​វេជ្ជ​បណ្ឌិត​មាន​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​អ្វី?
With you and Cher there,
ជាមួយអ្នកនិង Cher នៅទីនោះ
I can’t help but think of the picture Oyei and I had with our mom and dad.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គិត​ដល់​រូបភាព​ដែល​ Oyei និង​ខ្ញុំ​មាន​ជាមួយ​ម្តាយ​និង​ប៉ា​របស់​យើង
It seems like Yak introduced you to become a part of the Phadetseuk family.
វាហាក់បីដូចជា Yak បានណែនាំអ្នកឱ្យក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Phadetseuk
Another nightmare?
សុបិន្តអាក្រក់មួយទៀត?
Um.
អ៊ុំ
It always seems to happen when a match is near.
វាតែងតែកើតឡើងនៅពេលដែលការប្រកួតជិតមកដល់
Doc.
បណ្ឌិត
Hm?
ហឹម?
Can you lend me a hand?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីដៃបានទេ?
Feeling better now?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងឥឡូវនេះ?
Thank you, Doc.
សូមអរគុណលោកបណ្ឌិត
Hey, Yak.
យ៉ាក
About those nightmares.
អំពីសុបិន្តអាក្រក់ទាំងនោះ
Have you ever consulted with a psychiatrist?
តើអ្នកធ្លាប់ពិគ្រោះជាមួយគ្រូពេទ្យវិកលចរិតទេ?
Not yet.
នៅឡើយ
They are just bad dreams.
ពួកគេគ្រាន់តែជាសុបិនអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ
It’s not that serious.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ
But seeing a psychiatrist is totally normal, you know.
ប៉ុន្តែការទៅជួបពេទ្យវិកលចរិតគឺជារឿងធម្មតាទាំងស្រុង
Do you want to consider it?
តើអ្នកចង់ពិចារណាវាទេ?
I can make an appointment for you.
ខ្ញុំអាចធ្វើការណាត់ជួបអ្នក
Maybe later.
ប្រហែលជា​ពេលក្រោយ
We won’t be seeing each other for many days, huh?
យើងនឹងមិនជួបគ្នាច្រើនថ្ងៃទេ?
Yes.
បាទ
Your trip is at the same time as my bout.
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​របស់​អ្នក​គឺ​នៅ​ពេល​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រកួត​របស់​ខ្ញុំ​
I’m a little stressed about it.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​តានតឹង​បន្តិច​អំពី​វា
Worried I might not do it well.
បារម្ភ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ
Could I get your support?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការគាំទ្ររបស់អ្នកទេ?
I’m sure you’ll do well at your presentation.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អក្នុងបទបង្ហាញរបស់អ្នក
Not always.
មិនមែនជានិច្ចទេ
Sometimes the audience knocks me out.
ពេល​ខ្លះ​ទស្សនិកជន​វាយ​ខ្ញុំ
If I manage it,
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រប់គ្រងវា
can I ask one thing from you?
តើខ្ញុំអាចសុំរឿងមួយពីអ្នកបានទេ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I want you to talk with Kao, my friend.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយ Kao ដែលជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Nah, I’m perfectly fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Can’t I get that as a little reward?
តើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវាជារង្វាន់តិចតួចទេ?
Fine, I’ll do it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
Then if I win,
បើខ្ញុំឈ្នះ
can I ask for something in return?
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីមកវិញបានទេ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Bread’s ready.
នំបុ័ងរួចរាល់
Yak, let’s eat.
យ៉ាក តោះញ៉ាំ
Um.
អ៊ុំ
What’s wrong? Not feeling well?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  មានអារម្មណ៍មិនល្អ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
Alright.
មិនអីទេ
Let’s eat.
តោះ​ញាំ
Cheers.
រីករាយ
Yeah.
បាទ
Don’t bail on me this evening.
កុំនៅក្រៅឃុំខ្ញុំល្ងាចនេះ
I’ll wait for you at the gym.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅកន្លែងហាត់ប្រាណ
I definitely won’t, Coach.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនព្រមទេគ្រូបង្វឹក
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Just giving myself a shot.
គ្រាន់តែបាញ់ខ្លួនឯង
Told you not to.
បានប្រាប់អ្នកថាកុំ
Then.
បន្ទាប់មក
Let me have this.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមាននេះ
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ
Um.
អ៊ុំ
(Love Dr. Ter more than anything in the world.)
(ស្រឡាញ់លោកបណ្ឌិត Ter ជាងអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងលោក )
This going in the trash?
នេះទៅក្នុងធុងសំរាម?
Yes.
បាទ
Why keep it?
ហេតុអ្វីបានជារក្សាវា?
I’m a doctor, not a dog.
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ មិនមែនឆ្កែទេ
How’d it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Dating with Yak,
ណាត់​ជាមួយ​យ៉ាក,
did you give him your kiss?
តើអ្នកបានថើបគាត់ទេ?
Not yet.
នៅឡើយ
Why?
ហេតុអ្វី?
Well…
អញ្ចឹង…
I’m still not sure.
ខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ
For crying out loud, Dee.
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំងៗ ឌី
Why are you still not sure?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនប្រាកដ?
Why didn’t you tell him you love him, kiss him,
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​គាត់
and ask him out officially.
ថើប​គាត់ ហើយ​សុំ​គាត់​ចេញ​ជា​ផ្លូវការ​
So this saga can end already.
ដូច្នេះ​រឿង​នេះ​អាច​បញ្ចប់​បាន​ហើយ
Didn’t you say he’s someone you feel at ease with?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ជាមួយ​ឬ?
But can’t I have a little more time?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​ពេល​បន្តិច​ទៀត​?
Why do you always like to complicate things?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចូលចិត្តធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញ?
Hey, Kao. I’m your friend.
កៅ  ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក
You should take my side.
អ្នកគួរតែចូលខាងខ្ញុំ
Dee,
ឌី
I can’t be on any side other than yours.
ខ្ញុំមិនអាចនៅខាងណាក្រៅពីអ្នកបានទេ
But kissing Yak doesn’t turn you into The Frog Prince.
ប៉ុន្តែការថើប Yak មិនបានប្រែក្លាយអ្នកទៅជា The Frog Prince នោះទេ
Got it?
យល់ទេ?
But this is my real life, not a fairy tale.
ប៉ុន្តែនេះជាជីវិតពិតរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជារឿងនិទានទេ
So, you’re choosing to do nothing about it?
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​ជ្រើសរើស​មិន​ធ្វើ​អ្វី​អំពី​វា?
huh?
ហ៎?
Loving someone but not showing it from time to time
ស្រឡាញ់​នរណា​ម្នាក់​តែ​មិន​បង្ហាញ​ពី​ពេល​មួយ​ទៅ​ពេល​មួយ​
might lead to losing them, you know.
អ្នកដឹងទេថាអាចនាំឱ្យបាត់បង់ពួកគេ
Yak.
យ៉ាក.
This is Zazaki, your next contender.
នេះគឺជា Zazaki ដែលជាគូប្រជែងបន្ទាប់របស់អ្នក
But this match won’t affect the rankings.
ប៉ុន្តែ​ការ​ប្រកួត​នេះ​នឹង​មិន​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​ចំណាត់​ថ្នាក់​ឡើយ
Just a warm-up fight to earn money for our gym, that’s all.
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រកួត​កម្ដៅ​សាច់ដុំ​ដើម្បី​រក​ប្រាក់​សម្រាប់​កន្លែង​ហាត់​ប្រាណ​របស់​យើង នោះ​ជា​រឿង​ទាំង​អស់
Then your job is done.
បន្ទាប់មកការងាររបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់
He looks quite something, Oyei.
គាត់​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ចង់​បាន​មួយ​, Oyei
Are you sure this is just a warm-up fight?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រកួត​កម្ដៅ​សាច់ដុំ​ទេ?
Shit.
លាមក
What’s up, Yak?
យ៉ាក មានរឿងអី?
Nothing. All good.
គ្មានអ្វីទេ  ល្អ​ទាំងអស់
Hey, Yei.
ហេ យី
I watched a video clip of his fight.
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូឃ្លីបនៃការប្រយុទ្ធរបស់គាត់
Don’t worry.
កុំបារម្ភ
I’m sure this match will be a breeze.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ការ​ប្រកួត​នេះ​នឹង​មាន​ភាព​រីករាយ
Okay, great.
អូខេ អស្ចារ្យ
Doc,
បណ្ឌិត
I’ll be waiting around here.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ
Why’s that?
ហេតុអ្វី?
Don’t you have anything else to do?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទៀតទេ?
I do, but it’s in the afternoon.
ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែវាគឺនៅពេលរសៀល
I want to wait for you to have lunch together first.
ខ្ញុំចង់រង់ចាំអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នាជាមុនសិន
Waiting in the hospital, really?
ចាំនៅពេទ្យមែនទេ?
Yes.
បាទ
Why?
ហេតុអ្វី?
Isn’t it great?
អស្ចារ្យទេ?
This makes us look more like real boyfriends.
នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មិត្ត​ប្រុស​ពិត​ប្រាកដ
A sexy doctor and his hot boyfriend.
វេជ្ជបណ្ឌិតសិចស៊ី និងមិត្តប្រុសក្តៅសាច់
Let’s do it.
តោះ​ធ្វើ​វា
Wait here then.
រង់ចាំនៅទីនេះ
But you may leave if it gets boring.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចចាកចេញប្រសិនបើវាធុញទ្រាន់
Sorry to interrupt.
សុំទោសដែលរំខាន
Yes?
បាទ?
The examination room is ready.
បន្ទប់ប្រឡងរួចរាល់ហើយ
Alright.
មិនអីទេ
I have to get going now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ
Work hard, Gooddy.
ខំប្រឹងធ្វើការ Gooddy
Can I have a word with you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
Now, say what you want.
ឥឡូវនេះ និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
You and Dee aren't actually dating, right?
ឯង​និង​ឌឺ​មិន​បាន​ណាត់​គ្នា​ទេ​មែន​ទេ?
What made you think so?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
I saw you with a female student on the hospital's activity date.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជាមួយ​សិស្ស​ស្រី​នៅ​ថ្ងៃ​ធ្វើ​សកម្មភាព​របស់​មន្ទីរពេទ្យ
So I did some research on you
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​មួយ​ចំនួន​លើ​អ្នក
and found that your fans post photos of you and her on social networks.
ហើយបានរកឃើញថាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកបង្ហោះរូបថតរបស់អ្នក និងនាងនៅលើបណ្តាញសង្គម
Ah, that.
អាហ្នឹង
Those are just candid photos, aren’t they?
ទាំង​នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​រូប​ភាព​ពិត​ប្រាកដ​មែន​ទេ?
I don’t know…
ខ្ញុំមិនដឹង…
how serious you are with Dee.
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាជាមួយឌី
But I want you to know
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
I've known Dee for eight years,
ខ្ញុំបានស្គាល់ Dee ប្រាំបីឆ្នាំមកហើយ
and I'm sure I know him better than you do.
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំស្គាល់គាត់ច្បាស់ជាងអ្នកទៅទៀត
I know what he likes or dislikes,
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ចូលចិត្ត ឬមិនចូលចិត្តអ្វី
what is real or what is fake.
អ្វីដែលពិត ឬអ្វីក្លែងក្លាយ
Are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
that’s not just in your head?
វាមិនមែនគ្រាន់តែនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ
But if you don’t believe me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ
I’ll make you see.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឃើញ
Wanna talk about it?
ចង់និយាយអំពីវាទេ?
No.
ទេ
Okay, I’ll leave you alone.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Fine, I’ll talk.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនិយាយ
What’s bugging you?
តើ​មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
Mommy is all ears, my baby.
ម៉ាក់គឺត្រចៀកទាំងអស់កូនរបស់ខ្ញុំ
How about a kick in the ass, Mommy?
ម៉េច​ក៏​ទាត់​ចូល​ពូ​មីង?
Can you be serious?
តើអ្នកអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ?
Okay, going into serious mode in 5, 4, 3, 2, 1…
មិនអីទេ ចូលទៅក្នុងរបៀបធ្ងន់ធ្ងរក្នុង 5, 4, 3, 2, 1...
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ
If you say you don’t care and have no feelings left,
បើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនខ្វល់ ហើយគ្មានអារម្មណ៍នៅសល់
do you still keep that person’s stuff?
តើអ្នកនៅតែរក្សាវត្ថុរបស់បុគ្គលនោះ?
Well, it varies from person to person.
ជាការប្រសើរណាស់, វាប្រែប្រួលពីមនុស្សម្នាក់ទៅមនុស្សម្នាក់
Some people might just want to keep them as good memories,
មនុស្សមួយចំនួនប្រហែលជាគ្រាន់តែចង់រក្សាវាទុកជាអនុស្សាវរីយល្អៗ
even though they don’t think about that person anymore.
ទោះបីជាពួកគេមិនគិតពីមនុស្សនោះទៀតទេ
Is it possible?
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ?
Yes,
បាទ
and it’s not strange at all.
ហើយវាមិនចម្លែកទាល់តែសោះ
Who are you talking about, Dr. Dee or Taem?
តើ​លោក​កំពុង​និយាយ​ពី​អ្នក​ណា​លោក​បណ្ឌិត ឌឺ ឬ ថេម?
Never mind.
មិន​អី​ទេ
Stop guessing.
ឈប់ស្មាន
Who could it be?
តើវាអាចជានរណា?
Dr. Dee or Taem
បណ្ឌិត ឌី ឬ ថេម
or someone else?
ឬអ្នកផ្សេង?
Put more force.
ដាក់កម្លាំងបន្ថែមទៀត
Come on.
ឆាប់​ឡើង
What do we do after this?
តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនេះ?
(Some people might just want to keep them as good memories,
(មនុស្សមួយចំនួនគ្រាន់តែចង់រក្សាវាទុកជាអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗ
even though they don’t think about that person anymore.)
ទោះ​បី​ជា​គេ​មិន​គិត​ពី​មនុស្ស​នោះ​ទៀត​ទេ)
Yak.
យ៉ាក.
Yak!
យ៉ាក!
Ah…
អា…
Weight training next.
ការបណ្តុះបណ្តាលទម្ងន់បន្ទាប់
What should we dress up as tonight?
តើយើងគួរស្លៀកពាក់បែបណានៅយប់នេះ?
A patient and a doctor?
អ្នកជំងឺ និងគ្រូពេទ្យ?
Or a cop and a suspect?
ឬសមត្ថកិច្ច និងជនសង្ស័យ?
I miss Teeny Tiger.
ខ្ញុំនឹក Teeny Tiger
Okay, I should go prepare the costume then.
មិនអីទេ ខ្ញុំគួរតែទៅរៀបចំសំលៀកបំពាក់
Hey, I’m not falling for your trap.
ហេ ខ្ញុំមិនធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នកទេ
Go do weight training now.
ទៅ​ហាត់​ទម្ងន់​ឥឡូវ​នេះ
Who's trapping who exactly?
នរណា​ចាប់​អ្នក​ណា​ប្រាកដ?
Weight training.
ការបណ្តុះបណ្តាលទំងន់
Then let go of me.
បន្ទាប់មកលែងខ្ញុំទៅ
I can’t move with your tight arm lock.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្លាស់ទី​ដោយ​ការ​ចាក់សោ​ដៃ​ដ៏​តឹង​របស់​អ្នក
Let’s go.
តោះ​ទៅ
Go where?
ទៅណា?
Weight training,
ការបណ្តុះបណ្តាលទំងន់,
Go.
ទៅ
Yak!
យ៉ាក!
Lower them slowly.
បន្ទាបពួកវាយឺត ៗ
Like this?
បែបនេះ?
You look promising.
អ្នកមើលទៅសន្យា
Yak.
យ៉ាក.
Hm?
ហឹម?
I don’t feel like going to Japan.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ទៅប្រទេសជប៉ុនទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
Isn’t it important for your scholarship?
តើវាមិនសំខាន់សម្រាប់អាហារូបករណ៍របស់អ្នកទេ?
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ
But if I go,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំទៅ,
we won’t see each other for several days, you know.
យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​ទេ​ដឹង
So,
ដូច្នេះ
the one who misses the other first
អ្នកដែលនឹកអ្នកផ្សេងមុនគេ
is you, huh?
តើអ្នកមែនទេ?
No, it's not.
ទេ​មិនមែន​ទេ
Don’t assume it.
កុំសន្មត់
Get back to training.
ត្រលប់ទៅការហ្វឹកហាត់វិញ
Don’t slack off.
កុំ​ចុះ​ចាញ់
Come on.
ឆាប់​ឡើង
How’s it going, Yak?
យ៉ាងម៉េចហើយ យ៉ាក?
Doc!
បណ្ឌិត!
Why do you want to come in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលមក?
Can’t I come in?
តើខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ?
I want to see if you've showered thoroughly.
ខ្ញុំចង់មើលថាតើអ្នកបានងូតទឹកឱ្យបានហ្មត់ចត់ឬអត់
No, Doc.
ទេ លោកបណ្ឌិត
People might see us.
មនុស្សអាចឃើញយើង
So what if they see us?
ចុះបើគេឃើញយើងវិញ?
Let me sniff.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហិត
Did you wash up well?
តើអ្នកលាងជម្រះបានល្អទេ?
Doc!
បណ្ឌិត!
Stop it. Get out of here.
បញ្ឈប់​វា  ចេញទៅ
Go.
ទៅ
Go!
ទៅ!
Why do I have to?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ?
What's to be embarrassed about?
តើត្រូវខ្មាស់អៀនអំពីអ្វី?
Isn’t it normal?
ធម្មតាទេ?
Don’t mess with the system.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយប្រព័ន្ធ
What if I do?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Where is Mr. Yoryak’s system?
តើប្រព័ន្ធរបស់លោក Yoryak នៅឯណា?
Can I play with it?
តើខ្ញុំអាចលេងជាមួយវាបានទេ?
If that’s what you want…
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន…
Yak.
យ៉ាក.
No.
ទេ
I haven’t showered yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានងូតទឹកទេ
Fine, I'll go.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ
See you at my condo.
ជួបគ្នានៅខុនដូរបស់ខ្ញុំ
What should I expect there?
តើខ្ញុំគួររំពឹងអ្វីនៅទីនោះ?
I won’t tell you,
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នក,
or else it's not called a surprise.
ឬផ្សេងទៀតវាមិនត្រូវបានគេហៅថាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ
Bye.
លាហើយ
Doc, hold on.
បណ្ឌិត ចាំ
Doc!
បណ្ឌិត!
Yak.
យ៉ាក.
Where're you going?
តើអ្នកទៅណា?
You scared the hell out of me, Cher.
អ្នកខ្លាចនរកចេញពីខ្ញុំ Cher
Are you sneaking out again?
តើអ្នកលួចចេញម្តងទៀតទេ?
If Yei finds out, you'll be in trouble.
បើ Yei ដឹង អ្នកនឹងមានបញ្ហា
Come on, Cher. Don’t tell him.
សូមអញ្ជើញមក Cher   កុំប្រាប់គាត់
I’m going to see Doc.
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Doc
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
No, Dr. Dee.
ទេ លោកបណ្ឌិត ឌី
He’s going to Japan soon.
គាត់នឹងទៅប្រទេសជប៉ុនឆាប់ៗនេះ
I won’t be able to see him for several days.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ជួប​គាត់​បាន​ច្រើន​ថ្ងៃ
I swear.
ខ្ញុំស្បថ
I won’t go partying elsewhere.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅជប់លៀងនៅកន្លែងផ្សេងទេ
I swear on Yoryak Phadetseuk’s honor.
ខ្ញុំស្បថលើកិត្តិយសរបស់ Yoryak Phadetseuk
Fine.
ល្អ
Make sure to return for the training in the morning.
ត្រូវប្រាកដថាត្រលប់មកហ្វឹកហាត់វិញនៅពេលព្រឹក
You must not skip it.
អ្នកមិនត្រូវរំលងវាទេ
Understood?
យល់?
How lovely of you, my sis-in-law.
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់ប្អូនថ្លៃអើយ
Just go.
គ្រាន់តែទៅ
Alright then.
អញ្ចឹង
Easy there.
ងាយស្រួលនៅទីនោះ
Open the doors gently.
បើកទ្វារដោយថ្នមៗ
Don’t you smile.
កុំញញឹម
This is not over the top.
នេះ​មិន​លើស​ពី​នេះ​ទេ
I won’t see him for a while.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់មួយរយៈ
It should be a little more special, right?
វាគួរតែពិសេសជាងនេះបន្តិចមែនទេ?
You’re here?
អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Dr. Ter.
លោកបណ្ឌិត Ter.
Doc.
បណ្ឌិត
Are you asleep?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
Doc!
បណ្ឌិត!
Are you having a dinner date with someone?
តើអ្នកមានណាត់អាហារពេលល្ងាចជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
I thought you wanted to discuss our presentation for the Japan seminar.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ពិភាក្សាបទបង្ហាញរបស់យើងសម្រាប់សិក្ខាសាលាជប៉ុន
Join me for dinner before that,
មកញុំាអាហារពេលល្ងាចមុននេះ
then we can talk about it.
បន្ទាប់មកយើងអាចនិយាយអំពីវា
But, I thought…
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំបានគិតថា…
I haven’t eaten yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ
Please eat with me.
សូមញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ
Dr. Ter, I…
លោកបណ្ឌិត Ter ខ្ញុំ…
We haven’t had a meal together in a while.
យើង​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​មួយ​រយៈ
I made fish steak for you.
ខ្ញុំធ្វើសាច់ត្រីសម្រាប់អ្នក
How about we start with this?
តើ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
Here’s to our research presentation in Japan.
នេះជាបទបង្ហាញស្រាវជ្រាវរបស់យើងនៅប្រទេសជប៉ុន
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
Oh.
អូ
Has Dee already come back?
ឌី ត្រលប់មកវិញហើយ?
Not yet.
នៅឡើយ
Do you know where Doc…
ដឹង​ទេ​ថា​ Doc...
Dr. Dee is?
បណ្ឌិត ឌី គឺ?
Yes, he sent me a voice message.
បាទ គាត់​បាន​ផ្ញើ​សារ​ជា​សំឡេង​មក​ខ្ញុំ
I think we should start with this topic followed by yours.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ដោយ​ប្រធាន​បទ​នេះ​តាម​ពី​ក្រោយ​ដោយ​អ្នក​
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I think that's a good idea.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ
It can show the info development more clearly.
វាអាចបង្ហាញការអភិវឌ្ឍន៍ព័ត៌មានកាន់តែច្បាស់
Good.
ល្អ
You are as genius and witty as always.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត និង​ឆ្លាត​ដូច​រាល់​ដង
You look pretty cute in this costume.
អ្នក​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ក្នុង​ឈុត​នេះ
I’m glad that I’m going to Japan with you.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានទៅប្រទេសជប៉ុនជាមួយអ្នក
Well, I actually have plans with Yak tonight.
បាទ ខ្ញុំពិតជាមានគម្រោងជាមួយ Yak យប់នេះ
I didn’t bring my cellphone with me.
ខ្ញុំមិនបានយកទូរស័ព្ទដៃមកជាមួយទេ
I didn’t think I would be here for long.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះយូរទេ
I should go back now.
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
Wait.
រង់ចាំ
Dr. Ter!
លោកបណ្ឌិត Ter!
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
I’ve made a mess.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ
Can you help clean up here?
តើអ្នកអាចជួយសម្អាតនៅទីនេះបានទេ?
I’m going to wash myself and change my clothes.
ខ្ញុំ​នឹង​បោក​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់
What the heck?
ស្អី?
Dr. Ter,
លោកបណ្ឌិត Ter
what’s going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
The faucet is broken.
faucet ខូច
Can you give me a hand?
តើអ្នកអាចឱ្យដៃខ្ញុំបានទេ?
S… sure.
ស… ប្រាកដ
Dee.
ឌី
Dee!
ឌី!
Dee, are you there?
Dee តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
What’s up, Plakao?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
Where’s Dee?
ឌី នៅឯណា?
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
Holy s...
វិសុទ្ធ...
Dee, why are you soaking wet?
Dee ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើម?
Yak.
យ៉ាក.
You’ve arrived?
តើអ្នកបានមកដល់ទេ?
Let’s go to our room.
តោះទៅបន្ទប់របស់យើង
You again?
អ្នកម្តងទៀត?
That’s quite a harsh greeting.
នោះ​ជា​ការ​ស្វាគមន៍​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ
Oh, you're putting on the act of a naive good guy too?
អូ​ឯង​ធ្វើ​មនុស្ស​ល្អ​ឆោតល្ងង់​ដែរ​ឬ?
No, I’m not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ
This is my authentic self.
នេះជារូបពិតរបស់ខ្ញុំ
Probably, it’s you who can’t tell
ប្រហែល​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន
what is authentic and what is fake?
អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត និង​អ្វី​ជា​ក្លែងក្លាយ?
Yak!
យ៉ាក!
Yak, no.
យ៉ាក ទេ
Don’t use violence.
កុំប្រើអំពើហឹង្សា
Stop. Stop!
ឈប់  ឈប់!
Why are you all about violence?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់អំពីអំពើហិង្សា?
Stop!
ឈប់!
Go back first.
ត្រលប់ទៅមុន
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yak.
យ៉ាក.
Yak, wait.
យ៉ាក ចាំ
I think I'm the one you should talk to.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកគួរនិយាយជាមួយ
Yak.
យ៉ាក.
Listen to me first, Yak.
ស្តាប់ខ្ញុំសិនទៅ យ៉ាក
Can you stop walking away from me?
តើអ្នកអាចឈប់ដើរចេញពីខ្ញុំបានទេ?
Yak.
យ៉ាក.
Let’s talk it out.
ចូរនិយាយវាចេញ
Don’t walk away.
កុំដើរចេញ
Can you stop following?
តើអ្នកអាចឈប់តាមដានបានទេ?
It’s annoying.
វា​ជា​ការ​រំខាន
Don’t do this.
កុំធ្វើបែបនេះ
Do what?
ធ្វើអ្វី?
I've never done anything right in your eyes anyway.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​ភ្នែក​អ្នក​ទេ
Hold on. This is going too far.
ចាំ​បន្តិច  នេះទៅឆ្ងាយពេកហើយ
I prepared all this delicious stuff for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំរបស់ឆ្ងាញ់ទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក
I think we should end it here.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបញ្ចប់វានៅទីនេះ
Yak,
យ៉ាក
calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត
If you don’t want to talk right now, we can talk later.
បើ​មិន​ចង់​និយាយ​ឥឡូវ យើង​អាច​និយាយ​ពេល​ក្រោយ
Let’s talk about it here.
ចូរនិយាយអំពីវានៅទីនេះ
I don’t think your plan is working.
ខ្ញុំមិនគិតថាផែនការរបស់អ្នកដំណើរការទេ
Since our relationship is already fake,
ដោយសារទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺក្លែងក្លាយហើយ
if we want to end it,
ប្រសិនបើយើងចង់បញ្ចប់វា
we should break up in a fake way too, right?
យើងគួរតែបែកគ្នាតាមរបៀបក្លែងក្លាយដែរមែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Let’s break up, Doc.
បែកគ្នាហើយ បណ្ឌិត
Can I have that back?
តើខ្ញុំអាចយកវាមកវិញបានទេ?
Yak.
យ៉ាក.
You’re taking this way too far.
អ្នក​កំពុង​ដើរ​ផ្លូវ​នេះ​ឆ្ងាយ​ពេក
I thought I wouldn’t find anyone here.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ទេ
I brought the paper you need to submit tomorrow.
ខ្ញុំបានយកក្រដាសដែលអ្នកត្រូវដាក់ជូននៅថ្ងៃស្អែក
Is everything okay?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
Can you open the trunk for me?
តើអ្នកអាចបើកធុងសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
(Heading to the airport now.)
(ទៅព្រលានយន្តហោះឥឡូវនេះ )
(Are you coming to see me off?)
(តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?)
1, 2.
១, ២.
Whoa, your punches are really hard today.
អូ កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកពិតជាពិបាកណាស់ថ្ងៃនេះ
Yeah, he's punching like he's mad at someone.
មែនហើយ គាត់កំពុងដាល់ដូចជាគាត់ខឹងនឹងនរណាម្នាក់
It's like he's mad at everyone on this planet.
វាដូចជាគាត់ខឹងនឹងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើផែនដីនេះ
Stop talking nonsense.
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
Come on.
ឆាប់​ឡើង
I've known Dee for eight years,
ខ្ញុំបានស្គាល់ Dee ប្រាំបីឆ្នាំមកហើយ
I know what he likes,
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ចូលចិត្តអ្វី
what is real or what is fake.
អ្វីដែលពិត ឬអ្វីក្លែងក្លាយ
Why are you all about violence?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់អំពីអំពើហិង្សា?
Stop!
ឈប់!
Go back first.
ត្រលប់ទៅមុន
Jab.
ចាប
1, 2.
១, ២.
- Great. - Time's up.
- អស្ចារ្យ  - ដល់​ម៉ោង
Should we have Yak focus on weightlifting for now?
តើយើងគួរតែ Yak ផ្តោតលើការលើកទម្ងន់សម្រាប់ពេលនេះទេ?
Sure.
ប្រាកដ
Yak, Dr. Dee called.
យ៉ាក បណ្ឌិត ឌី ហៅ
Several times, actually.
ជាច្រើនដង តាមពិតទៅ
Want to call him back during the break?
ចង់ហៅគាត់មកវិញពេលសម្រាក?
You keep it. I want to train.
អ្នករក្សាវា  ខ្ញុំចង់ហ្វឹកហាត់
You sure?
អ្នក​ប្រាកដ?
I love it when Yak gets serious.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​វា​ពេល​យ៉ាក​ធ្ងន់ធ្ងរ
Reminds me of training for the world championship match.
រំលឹកខ្ញុំពីការហ្វឹកហាត់សម្រាប់ការប្រកួតជើងឯកពិភពលោក
We should go now, Dee.
យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ ឌី
JAPAN
ប្រទេសជប៉ុន
Now that we’re here.
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនេះ
Don’t you want to go out for a change of scenery?
មិនចង់ចេញក្រៅដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទេសភាពមែនទេ?
I’d rather not.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់
I want to focus on tomorrow’s presentation.
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើបទបង្ហាញនៅថ្ងៃស្អែក
You’re drinking quite a lot.
អ្នកកំពុងផឹកច្រើន
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
that day you confessed your love to me,
នៅថ្ងៃនោះអ្នកបានសារភាពស្នេហារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
I was ecstatic.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត
At the time, I thought
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានគិត
I could only see you as a good little brother.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញអ្នកជាប្អូនប្រុសដ៏ល្អម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ
But then Yoryak came,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក Yoryak បានមក
and I realized my true feelings for you.
ហើយខ្ញុំបានដឹងពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
You’re drinking too much.
អ្នកផឹកច្រើនពេក
You should go to bed now.
អ្នកគួរតែចូលគេងឥឡូវនេះ
I’m not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ
I know what I’m doing.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី
Dr. Ter.
លោកបណ្ឌិត Ter.
Walk slowly.
ដើរយឺតៗ
Dr. Ter!
លោកបណ្ឌិត Ter!
Do you want to know
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
how I feel right now?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
Dr. Ter!
លោកបណ្ឌិត Ter!
Yak,
យ៉ាក
if something is bothering you,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានអ្នក,
you can share it with me.
អ្នកអាចចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ
From the look on your face,
ពីមុខរបស់អ្នក,
I think there's something.
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយ
Well…
អញ្ចឹង…
I just feel…
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា…
strange as the match gets nearer, I guess.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ការ​ប្រកួត​កាន់​តែ​ជិត​ដល់​ទៅ​ហើយ​
Come on, you are a pro.
សូមអញ្ជើញមក អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ
You can definitely handle it.
អ្នកប្រាកដជាអាចដោះស្រាយវាបាន
You think?
អ្នក​គិត?
Yes, don’t worry too much.
បាទ កុំបារម្ភពេក
Let’s have a climbing race.
សូម​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រណាំង​ឡើង​ភ្នំ
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
I think…
ខ្ញុំ​គិត​ថា…
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ
Do you want a ride?
តើអ្នកចង់ជិះទេ?
Nah, I'm good.
ណា៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Later then.
ក្រោយមកទៀត
Alright, the day we’ve been waiting for is here.
មិនអីទេ ថ្ងៃដែលយើងទន្ទឹងរង់ចាំគឺនៅទីនេះ
Let’s welcome two boxing superstars
សូមស្វាគមន៍តារាប្រដាល់ពីររូប
who have finally come together for this anticipated fight.
ដែលទីបំផុតបានមករួមគ្នាសម្រាប់ការប្រកួតដែលរំពឹងទុកនេះ
From the land of the rising sun,
ពីទឹកដីនៃព្រះអាទិត្យរះ យើងមាន
we have Zazaki, the dangerously handsome fighter,
Zazaki ដែលជាអ្នកប្រយុទ្ធសង្ហាដ៏គ្រោះថ្នាក់
aka King Jr!!
ឈ្មោះ King Jr!!
Zazaki, Fighto!
Zazaki, Fighto!
And please welcome the dashing fighter,
ហើយសូមស្វាគមន៏អ្នកប្រដាល់ជើងខ្លាំងដែលកំពុងធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅកាន់ជើងឯកពិភពលោក
on his way to becoming a world champion, beloved by all Thais…
ដែលប្រជាជនថៃទាំងអស់ស្រលាញ់…
Yoryak Phadetseuk, currently ranked 5th in the world!
Yoryak Phadetseuk បច្ចុប្បន្ន​ជាប់​ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​៥​លើ​ពិភពលោក!
Woah.
អីយ៉ា
(Yoryak <3)
(យ៉ូរីយ៉ាក់ <3)
(Yoryak Phadetseuk)
(Yoryak Phadetseuk)
Listen up.
ស្តាប់
No punches below the belt,
គ្មានកណ្តាប់ដៃនៅក្រោមខ្សែក្រវ៉ាត់,
no hitting on the back.
គ្មានការវាយបកនៅខាងក្រោយទេ
When I say separate, you must separate.
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​បែក​គ្នា អ្នក​ត្រូវ​តែ​បែក​គ្នា
When I say stop, you must stop.
ពេលខ្ញុំនិយាយថាឈប់ អ្នកត្រូវតែឈប់
Show your sportsmanship.
បង្ហាញទឹកចិត្តកីឡារបស់អ្នក
Alright.
មិនអីទេ
Yoryak San.
យ៉រ យ៉ាកសាន
Today, you’ll die.
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងស្លាប់
Not me, but you.
មិនមែនខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែអ្នក
I’m not gonna pull my punches.
ខ្ញុំនឹងមិនទាញកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំទេ
Great.
អស្ចារ្យ
Show me all you’ve got.
បង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកមាន
Yak, come on!
យ៉ាក មក!
Come on, Yak.
មក យ៉ាក
Yak!
យ៉ាក!
Hey, what’s wrong with Yak?
ហេ យ៉ាក មានរឿងអី?
Yak, why do you keep looking outside the ring?
យ៉ាក ម៉េច​ក៏​មើល​ទៅ​ក្រៅ​សង្វៀន?
Yak!
យ៉ាក!
Hey!
ហេ!
Yak, what’s wrong with you?
យ៉ាក តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Yak!
យ៉ាក!
Guard up!
ប្រយ័ត្ន!
Yak, put your guard up!
យ៉ាក ប្រយ័ត្ន!
Your guard, Yak!
អ្នកយាមរបស់អ្នកយ៉ាក!
Yak.
យ៉ាក.
Yak!
យ៉ាក!
And that brings me to the end of my presentation.
ហើយនោះនាំខ្ញុំទៅចុងបញ្ចប់នៃបទបង្ហាញរបស់ខ្ញុំ
Thank you for your attention.
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​យកចិត្ត​ទុកដាក់​របស់​លោកអ្នក
Arigatou Gozaimasu.
អារីហ្គាទូ ហ្គោហ្សៃម៉ាស៊ូ
What’s up, Kao?
កៅ មានរឿងអី?
Is everything alright at the hospital?
នៅមន្ទីរពេទ្យសុខសប្បាយទេ?
Have you seen the news?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
What news?
ដំណឹងអ្វី?
“Was he completely out of form because his mind was on his lover
“តើ​គាត់​អស់​ទម្រង់​លេង​មែន​ទេ ព្រោះ​ចិត្ត​របស់​គាត់​នៅ​លើ​គូស្នេហ៍​របស់​គាត់
or did he just throw the fight?”
ឬគាត់គ្រាន់តែវាយគ្នា?
What an insult to us.
អ្វីជាការប្រមាថដល់ពួកយើង
Yak!
យ៉ាក!
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Do you know how much I've invested in you?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានវិនិយោគលើអ្នកប៉ុន្មាន?
Whether you sneak out
មិនថាអ្នកលួចចេញទេ
or spend time with your lover, it’s all cool with me.
ឬចំណាយពេលជាមួយគូស្នេហ៍របស់អ្នក វាត្រជាក់ជាមួយខ្ញុំ
But your performance in the ring like that–
ប៉ុន្តែការសម្តែងរបស់អ្នកនៅលើសង្វៀនបែបនេះ -
it's unacceptable!
វា​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន!
Is this the dignity of a future world champion?
តើ​នេះ​ជា​កិត្តិយស​របស់​ម្ចាស់​ជើងឯក​ពិភពលោក​នា​ពេល​អនាគត?
I never wanted it to turn out like this.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​ឲ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ
I’m so…
ខ្ញុំដូច្នេះ…
f***ing disappointed!
f*** ខកចិត្ត!
Yei, enough.
យី គ្រប់គ្រាន់ហើយ
Yeah.
បាទ
Someone like me…
នរណា​ម្នាក់​ដូច​ខ្ញុំ…
just keeps disappointing everyone–
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាខកចិត្ត -
you,
អ្នក
Mom,
ម៉ាក់
Dee,
ឌី
and everyone.
និងអ្នករាល់គ្នា
I suck.
ខ្ញុំបៀម
Is that what you want to hear?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ឮ?
I utterly suck!
ខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់ណាស់!
Yak!
យ៉ាក!
Where are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីណា?
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ
Don’t go after him.
កុំដើរតាមគាត់
Come on, Yei.
មក យី
Yak.
យ៉ាក.
Doc.
បណ្ឌិត
I lost.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Your kiss.
ការថើបរបស់អ្នក
What?
អ្វី?
Give me your first kiss if I win.
ឱ្យខ្ញុំថើបដំបូងរបស់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
Are you consoling me?
តើអ្នកកំពុងលួងលោមខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ
Consider it a consolation reward.
ចាត់ទុកវាជារង្វាន់លើកទឹកចិត្ត
But this kiss
ប៉ុន្តែការថើបនេះ
is all from me.
ទាំងអស់គឺមកពីខ្ញុំ
Nothing to do with the reward.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរង្វាន់ទេ
Oh, you make me realize
អូ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
Having you here is such a delight
ការមានអ្នកនៅទីនេះគឺពិតជារីករាយណាស់
Oh baby, I don’t want you to ever go away
កូន​អើយ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទេ
Just the two of us, I won’t have it other way
ត្រឹម​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ
Baby, let me give it to you
ទារក អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱ្យវាទៅអ្នក
Baby, I assure you it won’t be dull
កូន​ខ្ញុំ​ធានា​ថា​វា​នឹង​មិន​រិល​
It won’t hurt you at all, ahh
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទាល់តែសោះ
Baby, let me guarantee
កូន​សូម​ធានា
Baby, once you try it, you’ll get down on your knees
កូន​អើយ ពេល​សាក​ល្បង​ហើយ កូន​នឹង​លុត​ជង្គង់
Begging to be with me
សុំនៅជាមួយខ្ញុំ
This is coming around again?
នេះមកទៀតហើយ?
Just one more time.
មួយ​ពេល​ទៀត
But it’s not really me at all.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាខ្ញុំទាល់តែសោះ
A wonderful night with your special person.
រាត្រីដ៏អស្ចារ្យជាមួយមនុស្សពិសេសរបស់អ្នក
The title already sounds like fun.
ចំណងជើងស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយហើយ
So, are you going to that hospital’s anniversary ball?
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅលេងបាល់ខួបរបស់មន្ទីរពេទ្យនោះឬ?
I have something to talk to you about in private.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នកជាឯកជន
I don’t think your fake boyfriend can make it here tonight.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មិត្ត​ប្រុស​ក្លែងក្លាយ​របស់​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​នៅ​យប់​នេះ​ទេ
Be my dance partner tonight.
ធ្វើជាដៃគូរាំរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ
I'm afraid that when the time is up, Yak will disappear completely.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ពេល​ដល់​ម៉ោង​យ៉ាក​នឹង​បាត់​ទាំង​ស្រុង